Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң Нозаки
Бұл кішкентай нәрсе не?
Микото Микошиба
Микошиба? Бұл... бұл Микорин ба?
Микошиба Бұл Сакура, ол менің көмекшіме осы жолы қосылды.
Сәлеметсіз бе...
Аа, мен сенің ассистент ағаңмын, сондықтан сен мені барынша құрметте.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Миккоши Бакун!
Микошиба-кун!
Егер сіз өзіңіздің клубтық іс-әрекеттеріңізге шындап қарасаңыз, менімен ойнағыңыз келе ме?
Ойнайық
Нозаки-кун, Микорин қайда?
Бұл жерде өте күлкілі нәрсе бар.
Бұл қорқынышты.
Жоқ, себебі...
Баркер: Ойнау деген осы.
Кейін жыласаң да, саған ешкім көмектеспейді, қозы.
Жеңдер!
Мені же! Мені қазір же!
Өзің айтуға ұяласың, сүйкімді емес пе?
Онда мен мұны айтпауым керек еді...
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Мен шағымданайын дегенім жоқ.
Мен шағымданайын деп тұрған жоқпын. Қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сенсіз мұны істей алмайтын сияқтымын Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин м 0 0 б -2 -5 -5 -10 -7 -15 б -7 -23 7 -23 7 -15 б 7 -11 3 -5 1 -1 б 5 -3 11 -7 15 -7 б 23 -7 23 6 15 7 б 11 7 17 б 11 7 515 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Басымдағы гүл бағы ма, қыздардың мангасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл сызық сияқты басқа жер жоқ.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сен болуым керек сияқты
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Мм... Мен Сакурамын, мен саған тағы да көмектесемін. Рақмет сізге.
Алдымен бір нәрсені айтайын.
Бірдеңені түсінбесеңіз, менен сұрамаңыз.
Маған мұндай қиыншылықтар ұнамайды.
Мұнда...
Сакура: Сіз менің сізді тыңдағанымды қалайтын сияқтысыз, сондықтан менен бірдеңе сұраңызшы.
Мазасыздық
Мм... Микошиба-кун, бұл жерде жылтыр...
Мен мұны тіпті білмеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес, оны маған қарызға беріңіз.
Тыңдаңдар, мен бұрылысты бір рет белгілеп, сосын сызамын.
Әй, керемет
Бұл мәселе.
Мен көремін.
Мұқият қараңыз
Нұсқаулық
Бұл жерде мұны істеу оңайырақ.
Дәмді
Сонымен...
Сусындар таусылды ма?
Мен оны саған сатып аламын.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Міне, солай.
Эй Пасири, мен кофемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Өйткені сен менің ағамсың.
Өйткені мен сенің ағаңмын!
Сенпай, менің артымнан ергеннен пайда жоқ.
Жадтың эскизі берілген тақырыпты тек есте сақтауға негізделген сурет салуды білдіреді.
Енді сіз сурет салу мамандығының қандай екенін білесіз.
Жарайсыңдар, өтінемін, аударыңдар.
Эй, мынаны байқап көрейік.
Маған бәрібір.
Жа ит
Адам
Құрылыс
Мен бұған жақсы емеспін
Мен де оны жақсы білмеймін.
Негізі мен де
Микошиба-кун жойылды.
Шулы, мынаны қарап, айт
Жарайды, Микошибаның шеберлігі бұл емес.
Өйткені...
Әрекет ету жылдамырақ болуы мүмкін.
Алдымен адамның суретін саламын
Келесі Сакура
Иә
Толық аяқталды
Соңғы Микошиба
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Бұл керемет, Микошиба-кун. Сондай әдемі. Қаншалықты егжей-тегжейлі.
Гүлдерді, аксессуарларды және эффектілерді маған қалдырыңыз.
Кейіпкеріңіздің тартымдылығын арттырыңыз
Өйткені бұл менің жұмысым.
Батыр Уау...
Микошиба-кун, сен шынымен танымалсың. Оның құрбысы бар.
Жоқ…
Мен үлгермеймін. Мен ешкімге тиесілі емеспін.
Өйткені мен мәңгілік махаббат аңшысымын...
Ұялма, ұялма, Микорин, мен ұялдым.
Ұялма, Микорин деме.
Кешіріңіз, Микошиба-кун, мен жай ғана...
Олай десеңіз, мен де сізді Чиорин деп атай бастаймын.
Құлап қалма, кел, кел!
Нозаки-кун мен Микорин мүлдем басқа типтер.
Дос болғанымыз таң қалдырады.
Алғашында кейіпкер жасау үшін жай ғана бақылап жүрдім.
Ақыры дос болып кеттік.
Кейіпкер құру...?
...Бұл олардың арасында Микорин бар дегенді білдіре ме?
Бұл кім?
Батыр ана
Батыр ана! ?
Мен тағы да шын айта алмадым...
Ұялуға болмайды...
Мен сенің маған арқа сүйеуіңді күтемін...
Назар аударыңыз...
Көбірек, көбірек! Ұят болатын ештеңе айтпа! Идиот
Микорин...
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Мен жақын арада жаңа кейіпкерді таныстырғым келеді, сондықтан мен адамдарды бақылауға баратын шығармын.
Мамико менің жарқыраған сезімдерімді байқады
Модельсіз не болады?
That's right.
Көптеген Сузуки-кун
Өзіме ұнайтын бет-әлпетпен бітпеймін...
Мамико, сен Сузукимен достаспайсың.
Енді мені мазақ етпе
Мамико мен үшін дұрыс адам.
Мамиконы сен сияқты жиіркенішті адамға бермеймін.
Мен... Мен екеуің сияқты салқын емеспін.
Мен бұл сезімнен бас тартпаймын...
Кел, Мамико, сен кімді таңдайсың? ?
Кез келгені жақсы.
Міне, мен де солай айтып тұрмын.
Сакура: Айналаңызда қыздың манга моделіне ұқсайтын адам бар ма?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Менің Юдзуки Соо деген досым бар.
Әйел?
Иә, мені үнемі біреу қуып жүреді.
Танымал кейіпкер?
Жоқ, келме.
А, қарашы, анау бала.
Күте тұрыңыз, Сео.
Қашпа, Со!
Мен сені бүгін қашып кетуге жол бермеймін.
Күте тұрыңыз!
Кім күтеді!
Жабық
Не!
Осы жерде күтіңіз!
Кешіріңіз, мұғалім!
Жоқ, мұғалімім таңнан бері қуып жүр, сондықтан мен оның соңынан ере алмаймын.
Сіз не істедіңіз?
Мен білмеймін. Мен шынымен ашуландым.
Юдзуки Сізді де бұрын қуған болатын, солай ма?
Айтайын дегенім, бұл В сыныбынан шыққан Нозаки.
Сіз Декейдің қасында жүргенде таң қалдырасыз.
Неліктен соңғы уақытта Чиёмен бірге болдың?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Лоликон?
Қара, қара, Юдзуки
Мен толық емес жұмыс күнім бойынша көп жұмыс істеп, оны сатып алдым.
Ха? Эээ!
Неге екені белгісіз, Юдзуки адамдарға тез ашуланады. Неге деп ойлаймын.
Бұл өте қымбат болды.
Жарайды, бұл сізге сәйкес келеді.
Бірақ...
Көрші қарияда да мына сөмке бар еді.
Олар сәйкес келеді.
Сәлем! ?
Бұл әдейі емес пе!
Сәлем!
Юдзуки: Баскетбол клубы сізбен бірге жаттығуды қалайды.
Түсіндім
Көмекші?
Оның спорттық жүйкелері жақсы.
Сондықтан мені әртүрлі бөлімдер жиі сұрайды.
Біз жеңеміз!
Қылмыс болғаны маған бәрібір, сен алаңнан қуылғанша ойын.
№ 13 Бұзушылық
Жағымсыз жауды соққан кездегі жаттығу сияқты.
Спорттық шеберлік нөлге тең.
Юдзуки осы жолмен өтеді
Жалғыз болған дұрыс
Юдзуки, мұнда, мақсаттың астында.
Мен де кейде жалғыз қашып кетемін. Мен бұл туралы ойлануым керек.
Сенпай Сенпай онша жаман емес.
Топтық жұмыстың маңыздылығын сіз де растай алатын сияқтысыз.
№ 13 Шығу
Екінші жағынан, мұғалім?
Сео мен сенің тағы да кешіккеніңді естідім.
Бұл айыппұл. Мұны ғылым бөлмесіне апарыңыз.
Нозаки, өтінемін.
Эй, сен маған бұл бетті жасауды тоқтатуың керек.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
«Жоқ, мен өте сүйкімді қызды таптым.
Мен қазір қатты қобалжыдым, жақсы сөйлей алмаймын. Мен ақымақпын».
жазылған.
Жалпы, мен өзімді өте қамқор адаммын деп ойлаймын.
Менен жиі кеңес сұрайды, мен жиі көмек сұрайды.
Айналасына мұқият қарайды, атмосфераны оқи алады.
Мен тым мінсіз емеспін, мен өте жақсы әйелмін
Сіз мұны әдейі жасамағаныңызға сенімдісіз бе?
Дегенмен бұл ауыр емес.
Дұрыс, мен ойлағаннан да ауыр.
Егер бірдеңе болса, ойын ойнап жатқанда алып жүрейік.
Тас-қағаз-қайшыдан жеңілген адамның ақшасы көп сияқты...
Кім қолмен ұзақ жүрсе, сол жеңеді
Иә, бастайық
Күте тұрыңыз, сіз қашуға тырысып жатырсыз!
Бұл қорқынышты, оқушыларға сабақ беретін Аоки.
Сәлеметсіз бе!
Тоқта, Соо?
Нозаки, мына жігітті жасыр.
Менің өмірім сенің қолыңда.
Seo
Мен сені міндетті түрде алып кетемін.
Мен сені күтемін, Со.
Нозаки-кун, сен не істеп жатырсың?
Дәптер жасырылған...
Әрине, мені алып кетуге ешкім келмеді.
Сакура Мен Соның мінезін түсінемін.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Жоқ, түсіндім.
Сонымен ол...
KY, солай ма?
Жоқ, Нозаки-кун, мен бұл қызды әдетте достарыма таныстырмаймын, себебі ол KY.
Бұл қыздардың мангасына ұқсамайды, солай ма?
Түсіндім, бұл...
KY, онда жаттығуға болады!
Нозаки-кун, KY-дан алыс
Сакура, маған көмектесуге рұқсат бергенім үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, бәрі жақсы.
Сонда Со Догоға қашып кетті ме?
Дұрыс, Юдзукидің басты ерекшелігі - оның клубтық қызметі.
Клуб қызметі?
Өйткені ол қыздардың мангасына қатты ұқсайды
Сакураның шоуджо манга-иш туралы идеясында бірдеңе жоқ па?
Бұл дұрыс емес, Юдзукидің аты басқаша және өте керемет.
Менің ойымша, бұл басқа атау баскетбол алаңындағы Грим Реапер сияқты нәрсе.
Демек олай емес.
senza di te languisce il cor
Одан да бұл ән салатын дауыс керемет.
Періштенің ән салған дауысындай
Il tuo fedel sospira ognor
Cessa crudel tanto rigor
cesa crudel tanto rigor tanto rigor
Caro mio ben credimi almen
senza di te languisce il cor
Бүркеншік ат: вокалдық музыка клубынан Лорелай
Бұл алаяқтық!
Екеуіңіз мүлдем басқа типсіздер.
Иә, сұрасаңыз...
Біз дос болғанға дейін көп нәрсе болғанына сенімдімін.
Мен ол қызбен ешқашан бір-бірімізді түсінбейтініне сенімдімін.
Мен мұны істеймін...
Сіз де...
Әйелдердің достығы қақтығысқа толы.
Мен түсіндім.
Мен не істеуім керек? Тек келушілер саны жақын болды.
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Жаңа кейіпкер
Иә, мен жақында досым Юдзукиді таныстырдым.
Дауысы әдемі, періштедей.
Оның Нозакидің қолында өте тартымды кейіпкерге айналатынына сенімдімін.
Ойлап қарасам, достарым да аздап қызғанышпен қарайды.
Ол шынымен де керемет болды ма?
Білесің бе, менің сенен сұрайтыным бар...
Негізі бұл сіздің досыңыз Риосуке-кун туралы...
Бұл жерде ыстық, солай емес пе? Мен терезені ашамын
Ұзын әңгіме? Мен дәретханаға барғым келеді.
Бәле! Мені ұр!
Мен сене алар емеспін.
Оның үстіне Микориннің жарқыраған достары жоқ.
Мен?
Мангаға үлгі бола алатын адам
Эй, сен кімнен сұрап тұрсың?
Менің алдымда өте әдемі ойыншы бар.
Не...бұл көздер қандай?
Білемін, мен жай айтып отырмын.
Жоқ, керісінше...
Жоқ, мен ақымақпын... Мен ұялдым...!
Камado Танжиро.
Микорин – кейіпкерге үлгі.
Йо Нозаки, келесі аптада жаңа кейіпкер пайда болады.
Жоқ, мен күте алмаймын.
Менің ойымша, солай
Көбірек мінейік. Келіңіздер.
Келесі жолы зорлық-зомбылық ханзадаға қарсы
Елдің түкпір-түкпірінен келген сүйкімді қозыларды қара.
o(*////^///*)q
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory